Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypWin/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: No update available
zh_cn: 无可用更新

source: Checking for updates ...
zh_cn: 查询更新...

source: Update available
zh_cn: 有可用更新

source: Downloading update ...
zh_cn: 正在下载更新...

source: Update ready to install
zh_cn: 准备安装更新

source: Update ready to install, would you like to install it now?
zh_cn: 准备安装更新，您要立即安装吗？

# CrypTool_2_0_Update
source: CrypTool 2 Update
zh_cn: CrypTool 2更新

source: Update available, would you like to download?
zh_cn: 有可用更新，您要下载吗？

# _Open_CrypTool_2_0
source: &Open CrypTool 2
zh_cn: ＆打开CrypTool 2

source: &Normal Priority
zh_cn: ＆正常优先

source: &Idle Priority
zh_cn: ＆空闲优先

source: &High Priority
zh_cn: ＆高优先级

source: &Realtime Priority
zh_cn: ＆实时优先

source: &Below Normal Priority
zh_cn: 低于正常优先级

source: &Above Normal Priority
zh_cn: 高于正常优先级

source: &Exit
zh_cn: ＆出口

source: Change &Priority
zh_cn: 变化与优先

source: Classic Ciphers
zh_cn: 经典密码

source: Symmetric
zh_cn: 对称的

source: Added plugin "{0}"
zh_cn: 添加了插件“ {0}”

source: Assembly "{0}" loaded.
zh_cn: 程序集“ {0}”已加载。

source: Information Message
zh_cn: 信息留言

source: Error Message
zh_cn: 错误信息

source: messages ({0} filtered)
zh_cn: 消息（已过滤{0}）

source: Messages
zh_cn: 留言内容

source: Hide Errors
zh_cn: 隐藏错误

source: Show Errors
zh_cn: 显示错误

source: Show Warnings
zh_cn: 显示警告

source: Hide Warnings
zh_cn: 隐藏警告

source: Hide Infos
zh_cn: 隐藏信息

source: Show Infos
zh_cn: 显示信息

source: Hide Debugs
zh_cn: 隐藏调试

source: Show Debugs
zh_cn: 显示调试

source: Hide Balloons
zh_cn: 隐藏气球

source: Show Balloons
zh_cn: 显示气球

source: There are still running tasks (workspaces in Play mode). Do you really want to exit CrypTool 2 ?
zh_cn: 仍有正在运行的任务（“播放”模式下的工作区）。您真的要退出CrypTool 2吗？

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Load this file.
zh_cn: 加载该文件。

source: Information
zh_cn: 信息

# CrypTool_2_0_has_been_backgrounded_due_to_running_tasks_
source: CrypTool 2 has been minimized to tray due to running tasks.
zh_cn: 由于运行任务，CrypTool 2已最小化到托盘。

source: System Infos
zh_cn: 系统信息

source: Plugin type:
zh_cn: 插件类型：

source: Save file
zh_cn: 保存存档

source: Open file
zh_cn: 打开文件

source: Error loading file
zh_cn: 加载文件时出错

source: File {0} doesn't exist!
zh_cn: 文件{0}不存在！

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: ContextHelp
zh_cn: 上下文帮助

source: Paste
zh_cn: 糊

source: Remove
zh_cn: 去掉

source: PlayDemo
zh_cn: 播放演示

source: StopDemo
zh_cn: 停止演示

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# Network
source: CrypCloud
zh_cn: 加密云

# AutoUpdater
source: Updates
zh_cn: 更新

source: Settings
zh_cn: 设定值

source: Check for updates now
zh_cn: 立即检查更新

# You_have_currently_the_latest_version_installed_
source: You have currently installed the latest version of CrypTool 2.
zh_cn: 您当前已经安装了最新版本的CrypTool 2。

source: Checking failed, cannot contact server: {0}
zh_cn: 检查失败，无法联系服务器：{0}

source: Download update now
zh_cn: 立即下载更新

source: Update available: {0}
zh_cn: 可用更新：{0}

source: Downloading update {0} ...
zh_cn: 正在下载更新 {0} ...

source: Restart and install now
zh_cn: 立即重新启动并安装

# Update___0___ready_to_install_
source: Update ready to install: {0}
zh_cn: 准备安装更新：{0}

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Home
zh_cn: 家

# RBHeader_File
source: File
zh_cn: 文件

# RBTooltip_File
source: Main control for CrypTool2 workspaces
zh_cn: CrypTool2工作区的主控件

source: Save
zh_cn: 救

source: Print
zh_cn: 打印

source: Edit
zh_cn: 编辑

# RBHeader_RedoUndo
source: Undo/Redo
zh_cn: 撤销重做

source: Asymmetric
zh_cn: 不对称

source: Checksum
zh_cn: 校验和

source: Specific
zh_cn: 具体

source: Tools
zh_cn: 工具类

source: Standalone
zh_cn: 单机版

source: Generators
zh_cn: 发电机

source: Input
zh_cn: 输入值

source: Output
zh_cn: 输出量

source: Throughput
zh_cn: 通量

source: Parameters
zh_cn: 参量

source: 0 Messages
zh_cn: 0条消息

source: Exit CrypTool
zh_cn: 退出CrypTool

source: New
zh_cn: 新

source: Open
zh_cn: 打开

source: Save as...
zh_cn: 另存为...

source: Play
zh_cn: 玩

# RBTooltip_Start
source: Start execution of the current workspace (F5)
zh_cn: 开始执行当前工作区（F5）

# RBTooltip_Stop
source: Stop execution of the current workspace (Shift + F5)
zh_cn: 停止执行当前工作区（Shift + F5）

source: Dynamic controls of the current plugin editor
zh_cn: 当前插件编辑器的动态控件

source: Plugin editor
zh_cn: 插件编辑器

# Select_samples_and_start_demo_mode_
source: Select projects and start demo mode
zh_cn: 选择项目并启动演示模式

# In_demo_mode_a_selected_set_of_samples_is_repeatedly_executed_
source: In demo mode a selected set of project is repeatedly executed
zh_cn: 在演示模式下，重复执行选定的项目集

# RBHeader_Demo
source: Demo mode
zh_cn: 示范模式

# How_long_should_a_sample_be_kept_running_before_opening_next_one_
source: How long should a project be kept running before opening next one? (in seconds)
zh_cn: 在打开下一个项目之前，一个项目应保持运行多长时间？ （片刻之间）

source: Stop Demo Mode
zh_cn: 停止演示模式

# RBHeader_Extras
source: Extras
zh_cn: 附加功能

source: Management functions for CrypTool 2
zh_cn: CrypTool 2的管理功能

# Manages_the_integrated_network_connection_
source: Participate in distributed cryptanalysis using CrypCloud
zh_cn: 使用CrypCloud参与分布式密码分析

# SettingsTooltip
source: Configure CrypTool 2
zh_cn: 配置CrypTool 2

# RBTooltip_Help
source: Help for CrypTool 2 (F1)
zh_cn: CrypTool 2（F1）的帮助

# Redo_or_Undo_your_last_changes_
source: Undo or Redo your last changes
zh_cn: 撤消或重做您的最后更改

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Redo
zh_cn: 准备

# RBTooltip_Editing
source: Editing functions for the current workspace
zh_cn: 当前工作空间的编辑功能

# RBHeader_Editing
source: Editing
zh_cn: 编辑中

source: Cut
zh_cn: 切

source: Copy
zh_cn: 复制

# CrypTutorial
source: Crypto Tutorials
zh_cn: 加密教程

source: About
zh_cn: 关于

source: System Infos
zh_cn: 系统信息

source: Components
zh_cn: 组件

source: Modern Ciphers
zh_cn: 现代密码

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Hash Functions
zh_cn: 散列函数

source: Cryptanalysis
zh_cn: 密码分析

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Differential
zh_cn: 微分

# Editor_Specific_
source: Project Specific
zh_cn: 具体项目

source: Templates
zh_cn: 范本

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Hide Errors
zh_cn: 隐藏错误

source: Hide Warnings
zh_cn: 隐藏警告

source: Hide Infos
zh_cn: 隐藏信息

source: Show Debugs
zh_cn: 显示调试

source: Show Balloons
zh_cn: 显示气球

source: Balloons
zh_cn: 气球

source: Debugs
zh_cn: 除错

source: Infos
zh_cn: 信息

source: Warnings
zh_cn: 警告事项

source: Errors
zh_cn: 失误

# Clear_LogWindow_
source: Clear all messages
zh_cn: 清除所有讯息

source: Export to HTML
zh_cn: 导出为HTML

source: Nr
zh_cn: 没有。

source: LogLevel
zh_cn: 日志级别

source: Time
zh_cn: 时间

source: Plugin
zh_cn: 插入

# Title
source: Revision
zh_cn: 修订版

source: Message
zh_cn: 信息

source: No updates available.
zh_cn: 没有可用的更新。

# Please_report_any_bugs_you_may_encounter_on_our_website_
source: Please feel free to further improve CrypTool 2.
zh_cn: 请随时进一步改进CrypTool 2。

# Feel_free_to_contribute_to_this_project_
source: We are glad about any feedback on our website.
zh_cn: 我们很高兴收到我们网站上的任何反馈。

# For_more_information_
source: For more information take a look at our website:
zh_cn: 有关更多信息，请访问我们的网站：

# RBHeader_Execute
source: Execute
zh_cn: 执行

source: Help
zh_cn: 救命

source: Balloon Message
zh_cn: 气球讯息

source: Warning Message
zh_cn: 警告信息

source: Debug Message
zh_cn: 调试信息

# Contact_Us_
source: Contact Developers / Report a Bug
zh_cn: 联系开发人员/报告错误

source: Visit Homepage
zh_cn: 访问主页

source: Description
zh_cn: 描述

source: Value
zh_cn: 值

# Update_ready_to_install__would_you_like_to_remove_it
source: Would you like to remove the existing update?
zh_cn: 您要删除现有更新吗？

source: Startcenter
zh_cn: 起始中心

# Startcenter_Tooltip
source: Opens the Startcenter
zh_cn: 打开Startcenter

# CrypToolStore_Tooltip
source: Opens the CrypTool Store
zh_cn: 开设CrypTool商店

source: Online Help
zh_cn: 网上帮助

# GeneratingWaitMessage
source: Please wait... generating online help.
zh_cn: 请稍候...正在生成在线帮助。

# OnlineHelpTab_ShowHTMLFile_Doc_page__0__not_found_
source: Doc page {0} not found!
zh_cn: 找不到文档页面{0}！

# MainWindow_ShowHelpPage_No_special_help_file_found_for__0__
source: No special help file found for {0}!
zh_cn: 找不到{0}的特殊帮助文件！

source: Steganography
zh_cn: 隐写术

# Changelog
source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Can't get unique ID: {0}
zh_cn: 无法获得唯一ID：{0}

source: Data flow
zh_cn: 数据流

source: Data input/output
zh_cn: 数据输入/输出

source: Peer-to-peer
zh_cn: 点对点

source: Protocols
zh_cn: 规约

source: Generic
zh_cn: 泛型

source: Search
zh_cn: 搜索

# RBHeader_Add
source: Add
zh_cn: 加

source: Fit to Screen
zh_cn: 适应屏幕

# AddImage
source: Image
zh_cn: 图片

source: Log
zh_cn: 日志记录

# RBTooltip_Execute
source: Start or stop execution of the current workspace
zh_cn: 开始或停止当前工作区的执行

# AddText
source: Text
zh_cn: 文本

source: Zoom
zh_cn: 放大

# Do_you_want_to_save_the_changes_you_made_in_the_project
source: Do you want to save the changes you made in the project in the file "{0}" ?
zh_cn: 您是否要将在项目中所做的更改保存到文件“ {0}”中？

source: Do you want to save your new project?
zh_cn: 您要保存新项目吗？

# Generating_Documentation_Title
source: Generating Documentation
zh_cn: 产生文件

source: Question
zh_cn: 题

source: Unsaved changes
zh_cn: 未保存的更改

source: Unsaved workspace
zh_cn: 未保存的工作区

# DateHeader
source: Date
zh_cn: 日期

# MessageHeader
source: Message
zh_cn: 信息

# TitleHeader
source: Title
zh_cn: 标题

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

# Are_you_sure_you_want_to_send_this_message_to_the_CrypToo_developers_
source: Are you sure you want to send this message to the CrypTool 2 developers?
zh_cn: 您确定要将此消息发送给CrypTool 2开发人员吗？

source: Cancel
zh_cn: 取消

# Contact_Developers
source: Contact Developers / Report a Bug
zh_cn: 联系开发人员/报告错误

source: Copy everything to clipboard
zh_cn: 将所有内容复制到剪贴板

source: Copy this row to clipboard
zh_cn: 将此行复制到剪贴板

# Error_trying_to_send_the_message
source: Error trying to send the message: {0}. Please try again later or visit our website.
zh_cn: 尝试发送消息时出错：{0}。请稍后重试或访问我们的网站。

source: Input failure
zh_cn: 输入失败

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Please fill in all required fields!
zh_cn: 请填写所有必填字段！

source: Send
zh_cn: 发送

source: Sending done
zh_cn: 发送完成

source: Sending failed
zh_cn: 发送失败

# SI_Administrative_Rights
source: Administrative rights
zh_cn: 行政权

# SI_Build_Time
source: Build time
zh_cn: 建立时间

# SI_Build_Type
source: Build type
zh_cn: 构建类型

# SI_Common_Language_Runtime_Version
source: Common language runtime version (.NET version)
zh_cn: 公共语言运行时版本（.NET版本）

# SI_Runtime_Path
source: Runtime path
zh_cn: 运行时路径

# SI_CrypTool_Version
source: CrypTool version
zh_cn: CrypTool版本

# SI_Current_Culture
source: Current culture
zh_cn: 当前文化

# SI_Host_Name
source: Host Name
zh_cn: 主机名

# SI_Installation_Type
source: Installation type
zh_cn: 安装方式

# SI_Machine_Name
source: Machine Name
zh_cn: 机器名称

# SI_Operating_System
source: Operating system
zh_cn: 操作系统

# SI_Processors
source: Processors
zh_cn: 处理器

# SI_Unique_Identifier
source: Unique identifier of the certificate
zh_cn: 证书的唯一标识符

# SI_User_Name
source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Subject:
zh_cn: 学科：

source: Your e-mail address (optional):
zh_cn: 您的电子邮件地址（可选）：

source: Your message:
zh_cn: 你的信息：

# Your_message_has_been_delivered
source: Your message has been delivered. Thank you!
zh_cn: 您的消息已送达。谢谢！

source: Close
zh_cn: 关

source: Close all
zh_cn: 关闭所有

source: Close all, except this
zh_cn: 关闭所有，除了这个

source: This is a template
zh_cn: 这是一个模板

# HelpBackward
source: Backward
zh_cn: 落后

# HelpForward
source: Forward
zh_cn: 前锋

# HelpHome
source: Home
zh_cn: 家

# SI_System_Time
source: System time
zh_cn: 系统时间

# SI_Product_Name
source: Product name
zh_cn: 产品名称

source: Boolean
zh_cn: 布尔型

# RBHeader_View
source: View
zh_cn: 视图

# UpdaterTooltip
source: Available updates for CrypTool 2
zh_cn: CrypTool 2的可用更新

# WritingInTemplatesNotAllowed
source: Writing into the template directory is not allowed. You are being redirected to your home directory.
zh_cn: 不允许写入模板目录。您将被重定向到主目录。

# TemplateUseDifferentDirectory
source: Please store your changes in a different directory.
zh_cn: 请将您的更改存储在其他目录中。

# RBHeader_CrypTutorial
source: Crypto Tutorials
zh_cn: 加密教程

# RBTooltip_Add
source: Add image or text to the current workspace
zh_cn: 将图像或文本添加到当前工作空间

# RBTooltip_AddImg
source: Add an image to the current workspace
zh_cn: 将图像添加到当前工作空间

# RBTooltip_AddText
source: Add text to the current workspace
zh_cn: 向当前工作区添加文本

# RBTooltip_CrypTutorial
source: Available Crypto Tutorials
zh_cn: 可用的加密教程

# RBTooltip_Load
source: Load a workspace (Ctrl + O)
zh_cn: 加载工作区（Ctrl + O）

# RBTooltip_Log
source: Toggle visibility of the log window (Ctrl + L)
zh_cn: 切换日志窗口的可见性（Ctrl + L）

# RBTooltip_New
source: Create a new workspace or open Wizard (Ctrl + N)
zh_cn: 创建一个新的工作区或打开向导（Ctrl + N）

# RBTooltip_Print
source: Print the current workspace (Ctrl + P)
zh_cn: 打印当前工作区（Ctrl + P）

# RBTooltip_Save
source: Save the current workspace (Ctrl + S)
zh_cn: 保存当前工作区（Ctrl + S）

# RBTooltip_View
source: Toggle visibility of windows
zh_cn: 切换窗口的可见性

source: Licenses
zh_cn: 执照

source: View Licenses
zh_cn: 查看许可证

# CrypToolLicenses
source: CrypTool 2 and all its components are based on the Apache license 2.0 if not marked otherwise
zh_cn: 如果没有另外标记，CrypTool 2及其所有组件均基于Apache许可证2.0

# FileLost
source: Couldn't restore tab for file {0} because file is lost!
zh_cn: 由于文件丢失，无法恢复文件{0}的标签！

# Couldnt_create_tab_of_Type
source: Couldn't create tab of type {0}: {1}
zh_cn: 无法创建类型为{0}的标签：{1}

# LicensesTooltip
source: Licenses
zh_cn: 执照

# SI_no
source: no
zh_cn: 没有

# SI_yes
source: yes
zh_cn: 是

# SysinfosTooltip
source: System Infos
zh_cn: 系统信息

# GeneratingLaTeXWaitMessage
source: Please wait... generating LaTeX documentation.
zh_cn: 请稍候...正在生成LaTeX文档。

# Generating_Statistics_Title
source: Please wait... generating connection statistics.
zh_cn: 请稍候...正在生成连接统计信息。

# StatisticsWaitMessage
source: Please wait... Generating Component Connection Statistics!
zh_cn: 请稍候...正在生成组件连接统计信息！

source: Copy title
zh_cn: 复制标题

# DistractionFree
source: Distraction free (on/off)
zh_cn: 无干扰（开/关）

# HideMenu
source: Hide menu (on/off)
zh_cn: 隐藏菜单（打开/关闭）

# There_is_still_one_running_task
source: There is still one running task (workspace in Play mode). Do you really want to exit CrypTool 2 ?
zh_cn: 仍然有一个正在运行的任务（“播放”模式下的工作区）。您真的要退出CrypTool 2吗？

# SI_CertHash
source: SHA-1 hash of the certificate (X509v3 format)
zh_cn: 证书的SHA-1哈希（X509v3格式）

# SI_EffectiveDate
source: Effective date of the certificate
zh_cn: 证书的生效日期

# SI_ExpirationDate
source: Expiration date of the certificate
zh_cn: 证书的到期日期

# SI_IsSigned
source: CrypTool 2 is signed
zh_cn: CrypTool 2已签名

# SI_IssuerName
source: Issuer name of the certificate
zh_cn: 证书的发行人名称

# SI_KeyAlgorithm
source: OID of the key algorithm
zh_cn: 密钥算法的OID

# SI_PublicKey
source: Public key of the applicant
zh_cn: 申请人的公钥

# SI_SerialNumber
source: Serial number of the certificate
zh_cn: 证书的序列号

# SI_Subject
source: Subject
zh_cn: 学科

# SI_ValidCertificate
source: Valid certificate
zh_cn: 有效证书

# ToolTip_Copy
source: Copy tooltip
zh_cn: 复制工具提示

# Homepage
source: https://www.cryptool.org/ct2
zh_cn: https://www.CrypTool.org/CrypTool2

# SI_System_Type
source: System type
zh_cn: 系统类型

# SI_System_Type_32
source: 32-bit operating system
zh_cn: 32位操作系统

# SI_System_Type_64
source: 64-bit Operating System
zh_cn: 64位操作系统

# GeneratingFunctionListWaitMessage
source: Please wait... generating function list.
zh_cn: 请稍候...正在生成功能列表。

# GeneratingTemplateInfoWaitMessage
source: Please wait... generating template information.
zh_cn: 请稍候...正在生成模板信息。

# Generating_TemplateInfo_Title
source: Generating Template Information.
zh_cn: 生成模板信息。

# SI_Processor_Name
source: Processor name
zh_cn: 处理器名称

# SI_CommandLine
source: Command line
zh_cn: 命令行

# Java_could_not
source: Could not start java.exe. Probably no Java installed.
zh_cn: 无法启动java.exe。可能没有安装Java。

source: Java version
zh_cn: Java版本

source: Process type
zh_cn: 工艺类型

source: Loaded/referenced assembly
zh_cn: 加载/引用的程序集

# SI_Or_newer
source: or newer
zh_cn: 或更新的

source: Category
zh_cn: 类别

source: Codes
zh_cn: 代号

source: Random numbers
zh_cn: 随机数

source: Log window:
zh_cn: 日志窗口：
